Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(لي جو يونغ)
(Ji Seung Hyun)
(جي سونغ هيون)
(Koo Jun Hoe)
(كو جون هو)
(Mom)
(أم)
(No Mercy)
(لا رحمة)
(All characters, organizations, groups,)
(جميع الشخصيات والمنظمات والمجموعات)
(and events in this drama are fictitious.)
(والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(No Mercy)
(لا رحمة)
You're nothing but a parasite leaching off Koreans.
أنت لست سوى طفيلي يتغذى على الكوريين.
And you think they'd let me in?
وهل تعتقد أنهم سيسمحون لي بالدخول؟
Do I look like a joke to you?
هل أبدو لك كأنني مزحة؟
You think it's funny that I'm desperate to survive?
هل تعتقد أنه من المضحك أنني يائس من البقاء على قيد الحياة؟
Is it funny to you, seeing me fighting for my life in the gutter?
هل من المضحك بالنسبة لك أن تراني أقاتل من أجل حياتي في الحضيض؟
You psycho jerk!
يا لك من أحمق مجنون!
(Director jerk)
(المخرج أحمق)
You psycho jerk.
يا لك من أحمق مجنون.
Hello?
مرحبًا؟
Hey.
يا.
Run a quick errand for me on your way here.
قم بإنجاز مهمة سريعة لي في طريقك إلى هنا.
What?
ماذا؟
What now?
ماذا الآن؟
You know where Olim Telecom is, right?
هل تعلم أين تقع شركة Olim Telecom، أليس كذلك؟
Go there and pick up some stuff.
اذهب إلى هناك والتقط بعض الأشياء.
What stuff?
ما هذه الأشياء؟
Just filming props.
مجرد تصوير الدعائم.
We'll load it straight into the car, so head out now.
سنقوم بتحميله مباشرة في السيارة، لذا توجه للخارج الآن.
I'll pay you when you're here.
سأدفع لك عندما تكون هنا.
You're really going to pay me today, right?
أنت حقا سوف تدفع لي اليوم، أليس كذلك؟
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
You psycho jerk.
يا لك من أحمق مجنون.
You psycho jerk!
يا لك من أحمق مجنون!
Let's go.
دعنا نذهب.
(The Woman from Yanbian)
(امرأة من يانبيان)
Dad, enjoy the show.
أبي، استمتع بالعرض.
Mom.
أم.
You scared me.
لقد اخافتني.
(Notice of electric service termination)
(إشعار إنهاء الخدمة الكهربائية)
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
My phone had no signal, so I couldn't call.
لم يكن في هاتفي إشارة، لذلك لم أتمكن من الاتصال.
Why isn't your phone getting a signal?
لماذا لا يستقبل هاتفك الإشارة؟
Give me your phone.
أعطني هاتفك.
Please, don't bother and worry about yourself.
من فضلك لا تتعب نفسك وتقلق بشأن نفسك.
Why are you going in? I have to head out.
لماذا تدخل؟ يجب أن أخرج.
My goodness, look at this mess.
يا إلهي، انظر إلى هذه الفوضى.
Jeez.
جيز.
You've been messing around with this acting stuff.
لقد كنت تتلاعب بهذه الأشياء التمثيلية.
Unbelievable.
لا يصدق.
Are you still on sleeping pills?
هل لازلت تتناول حبوب النوم؟
Wait.
انتظر.
These are just vitamins. I stopped.
هذه مجرد فيتامينات. توقفت.
Like hell you stopped.
لقد توقفت مثل الجحيم.
You think I'm a fool?
هل تعتقد أنني أحمق؟
Good grief.
يا إلهي.
I was out of my mind to let you drop out of a perfectly good college...
لقد كنت خارج عقلي عندما سمحت لك بالانسحاب من كلية جيدة تمامًا ...
just because you complained it wasn't for you. Who else can I blame?
لمجرد أنك اشتكيتَ أنه ليس لك. من ألوم غيرك؟
If you keep living like this with those sleeping pills,
إذا واصلت العيش بهذه الطريقة مع تلك الحبوب المنومة،
your life is going to go down the drain before you know it, understand?
حياتك سوف تذهب إلى الهاوية قبل أن تعرف ذلك، هل تفهم؟
Mom.
أم.
Did I ever ask you to approve of my acting?
هل طلبت منك الموافقة على تمثيلي من قبل؟
Besides,
بجانب،
I've got a show tonight.
لدي عرض الليلة.
Have you ever come to see your daughter perform, even once?
هل سبق لك أن أتيت لرؤية ابنتك وهي تؤدي، ولو لمرة واحدة؟
You threw away that bright future ahead of you...
لقد تخلصت من ذلك المستقبل المشرق الذي كان أمامك...
and now live like this. That's why I'm telling you this.
والآن عِش هكذا. لهذا أقول لك هذا.
Bright future? Don't make me laugh.
مستقبل مشرق؟ لا تجعلني أضحك.
And what kind of life are you living, Mom?
وأي حياة تعيشينها يا أمي؟
Your life without ever having a dream is...
حياتك دون أن يكون لديك حلم هي...
more pathetic than mine.
أكثر إثارة للشفقة مني.
You know that?
هل تعلم ذلك؟
(Director jerk)
(المخرج أحمق)
The costume team will drop the clothes off in Dongmyo.
سيقوم فريق الأزياء بإسقاط الملابس في دونغميو.
Bring a bag with you, something sturdy.
احضر معك حقيبة، شيئًا قويًا.
You're really going to pay me this time, right?
أنت حقا سوف تدفع لي هذه المرة، أليس كذلك؟
Today's tough.
اليوم صعب.
I just paid rent, and I've got nothing left.
لقد دفعت للتو الإيجار، ولم يبق لدي أي شيء.
I'll pay you when the money comes in later.
سأدفع لك عندما يصل المال لاحقًا.
I got fooled again.
لقد تم خداعي مرة أخرى.
Then I can't just hand it over to you for free.
إذن لا أستطيع أن أسلمها لك مجانًا.
(Phone repair, used phones)
(إصلاح الهواتف، الهواتف المستعملة)
What kind of phone do you want?
ما نوع الهاتف الذي تريده؟
- Anything's fine. - Anything?
- كل شيء على ما يرام. - أي شيء؟
All right then.
حسنا إذن.
Excuse me.
اعذرني.
I left it there. Just take it.
تركته هناك. خذه فقط.
Ta-da.
نعم.
It's a prepaid plan, okay?
إنها خطة الدفع المسبق، أليس كذلك؟
Look, let me explain.
انظر، دعني أشرح.
Here's prepaid 350,
وهنا الدفع المسبق 350،
and prepaid 450. If you use it on H or G network...
والدفع المسبق 450. إذا كنت تستخدمه على شبكة H أو G...
A criminal ring running a voice phishing scam...
عصابة إجرامية تدير عملية احتيال تصيد صوتي...
based in a Shandong apartment has been caught by police.
تم القبض على رجل مقيم في شقة بمقاطعة شاندونغ من قبل الشرطة.
According to the voice phishing crime unit at the Seongan Police Agency,
وفقًا لوحدة مكافحة جرائم التصيد الصوتي في وكالة شرطة سيونغان،
they were mostly people in their 20s and 30s struggling to find job,
كانوا في الغالب أشخاصًا في العشرينات والثلاثينات من العمر يكافحون من أجل العثور على عمل،
who fell for job ads about easy money...
من وقع في فخ إعلانات الوظائف التي تتحدث عن المال السهل؟
and ended up joining the scheme.
وانتهى الأمر بالانضمام إلى المخطط.
Let's verify your personal information.
دعونا نتحقق من معلوماتك الشخصية.
Names?
أسماء؟
Ye Won Joo.
يي وون جو.
Park Dae Hee.
بارك داي هي.
Kang Han Gu.
كانغ هان جو.
Min Sang Gi.
أغنيتي أعطي.
You all sound amazing.
أنتم جميعا تبدو مذهلة.
Did you all take vocal lessons together somewhere?
هل أخذتم جميعًا دروسًا صوتية معًا في مكان ما؟
If so, tell me. I might have to check it out too.
إذا كان الأمر كذلك، أخبرني. قد أحتاج إلى التحقق من ذلك أيضًا.
What's so funny? I'm serious.
ما المضحك في هذا؟ أنا جاد.
I'm actually almost perfect,
أنا في الواقع مثالي تقريبًا،
except for one flaw.
باستثناء عيب واحد.
What is it?
ما هذا؟
Maybe it's my voice,
ربما يكون صوتي
but no matter how many times I tell them to stop,
ولكن بغض النظر عن عدد المرات التي أطلب منهم فيها التوقف،
they just won't listen.
إنهم لن يستمعوا.
So that's on me, right?
إذن هذا عليّ، أليس كذلك؟
I see.
أرى.
Nice to see you again, Detective.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، أيها المحقق.
It's not like you're performing at some annual idol group event.
إنه ليس وكأنك تؤدي في حدث سنوي لمجموعة من الفنانين.
So, is this a year-end greeting?
إذن، هل هذه تحية لنهاية العام؟
It's a New Year's greeting.
إنها تحية رأس السنة الجديدة.
Detective. Happy New Year.
المحقق. سنة جديدة سعيدة.
May you live a long life with illness,
أتمنى لك حياة طويلة مع المرض،
no, I mean, a long life in good health.
لا، أعني حياة طويلة وصحة جيدة.
Detective Park.
حديقة المحقق.
I just got some intel.
لقد حصلت للتو على بعض المعلومات.
The Ilseong clan are in Korea.
عشيرة إلسونغ موجودة في كوريا.
You mean Team Leader Park Min Su from Daehwan Loan Services?
هل تقصد قائد الفريق بارك مين سو من شركة خدمات القروض دايوان؟
Exactly.
بالضبط.
Looks like the ringleader...
يبدو وكأنه زعيم العصابة...
has sneaked in himself because of the drug deal.
لقد تسلل إلى الداخل بسبب صفقة المخدرات.
Wait, he came himself, without sending his underlings?
انتظر، لقد جاء بنفسه، دون إرسال مرؤوسيه؟
So they must have some connection.
فلا بد أن يكون بينهما بعض الارتباط.
For some reason, the Chinese police...
لسبب ما، الشرطة الصينية...
won't cooperate much regarding them.
لن يتعاون معهم كثيرًا.
No matter how much we bribe and sweet-talk them.
بغض النظر عن مقدار الرشوة والكلام المعسول الذي نقدمه لهم.
And yet,
ومع ذلك،
they just decided to come to Korea?
هل قرروا للتو المجيء إلى كوريا؟
What did the higher-ups say?
ماذا قال كبار المسؤولين؟
They say leave them alone.
يقولون اتركوهم وشأنهم.
What?
ماذا؟
Apparently, stirring the hornet's nest won't do any good.
يبدو أن إثارة عش الدبابير لن يجدي نفعا.
They're tied to some political big shot.
إنهم مرتبطون ببعض الشخصيات السياسية الكبيرة.
That's not how it should be.
هذا ليس كيف ينبغي أن يكون.
If they have political connections,
إذا كان لديهم علاقات سياسية،
their crimes get erased?
هل يتم محو جرائمهم؟
Just leave them alone.
فقط اتركهم بمفردهم.
This isn't a request. It's an order from above.
هذا ليس طلبًا، بل أمرٌ من السماء.
Still...
ما زال...
Fine.
بخير.
What good comes from getting on the higher-ups' bad side?
ما الفائدة من الوقوع في الجانب السيئ من رؤسائك؟
They've never liked me anyway.
على أية حال، لم يحبوني أبدًا.
Hey.
يا.
You graduated from the police academy.
لقد تخرجت من أكاديمية الشرطة.
Why are you always acting out?
لماذا تتصرف دائما بشكل سيء؟
I'll just...
انا فقط...
step out for a smoke.
اخرج للتدخين.
Anyway, you need to stay put this time. Got it?
على أي حال، عليك البقاء هنا هذه المرة. فهمت؟
Of course.
بالطبع.
It's an order from above.
إنه أمر من الأعلى.
Hey, Jong Chan.
مهلا ، جونغ تشان.
Contact the traffic investigation unit for me.
اتصل بوحدة التحقيق المروري نيابة عني.
Ma'am.
سيدتي.
It's so annoying.
إنه أمر مزعج للغاية.
Just think about it.
فقط فكر في الأمر.
Can't you do the math?
ألا تستطيع إجراء العملية الحسابية؟
No, I just need a SIM card.
لا، أحتاج فقط إلى بطاقة SIM.
Give me the cheapest one.
أعطني أرخص واحد.
Listen up, ma'am.
إستمعي سيدتي.
You said you have a daughter in China. Don't you call her?
قلتَ إن لديكَ ابنةً في الصين. ألا تُناديها؟
Well...
حسنًا...
Exactly. If you activate the device and use the G network,
بالضبط. إذا فعّلت الجهاز واستخدمت شبكة G،
it's perfect.
إنه مثالي.
My goodness.
يا إلهي.
Come on, ma'am.
تعالي سيدتي.
Technically, giving more than the official subsidy is illegal,
من الناحية الفنية، فإن إعطاء مبلغ أكبر من الدعم الرسمي يعد أمرا غير قانوني،
but I'll do it on the side for you.
ولكنني سأفعل ذلك على الجانب من أجلك.
I'm even knocking $130 off the device...
أنا حتى خصم 130 دولارا من سعر الجهاز...
by $130 myself.
بمبلغ 130 دولارًا بنفسي.
I'll take care of it all, okay?
سأعتني بهذا الأمر كله، حسنًا؟
Paying in full, okay?
الدفع بالكامل، حسنًا؟
Mom.
أم.
I looked everywhere, but you weren't home.
لقد بحثت في كل مكان، لكنك لم تكن في المنزل.
I asked the uncle at the restaurant, and he didn't know either.
سألت العم في المطعم، ولم يكن يعلم أيضًا.
And here you are, getting played by this low-level punk?
وها أنت ذا، يتم لعبك بواسطة هذا البانك ذو المستوى المنخفض؟
What?
ماذا؟
Weren't you here to pick up some movie props earlier?
ألم تكن هنا لالتقاط بعض الدعائم الفيلم في وقت سابق؟
Ma'am.
سيدتي.
Is she really your daughter?
هل هي حقا ابنتك؟
Just because someone picks up props doesn't mean they're Korean.
مجرد لأن شخص ما يلتقط الدعائم لا يعني أنه كوري.
Mom.
أم.
I didn't tell you so I could surprise you. Surprised?
لم أخبرك حتى أفاجئك. متفاجئ؟
Gosh, Mom.
يا إلهي، أمي.
I've missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
Hong Hwa. You came to see me.
هونغ هوا. لقد أتيت لرؤيتي.
Look at you.
أنظر إليك.
With that grumpy face of yours,
مع وجهك العابس،
how's anyone supposed to like you?
كيف من المفترض أن يحبك أي شخص؟
Stop lying. Just give her the cheapest SIM card.
كفى كذبًا. أعطها أرخص شريحة هاتف.
Chop-chop.
تقطيع تقطيع.
Well then.
حسنا إذن.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I never thought I'd get help from another Chinese-Korean.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أحصل على مساعدة من صيني كوري آخر.
Where are you from?
من أين أنت؟
I'm from Longjing.
انا من لونغجينج.
I'm from Gyeongsang-do.
أنا من مقاطعة جيونج سانج.
Gyeongsang-do?
جيونج سانج دو؟
You scared me.
لقد اخافتني.
Thank you.
شكرًا لك.
Tell your daughter to treat her mom well.
اطلب من ابنتك أن تعامل أمها بشكل جيد.
Seongsu Vocational High School.
مدرسة سيونغسو المهنية الثانوية.
Hong Hwa is my son.
هونغ هوا هو ابني.
I'm living with my son.
أنا أعيش مع ابني.
(Olim Telecom)
(أوليم تيليكوم)
(The Woman from Yanbian)
(امرأة من يانبيان)
(So Min Soup and Rice)
(حساء سو مين والأرز)
Can I spend this Christmas...
هل يمكنني قضاء هذا الكريسماس...
with a beautiful lady from Yanbian?
مع سيدة جميلة من يانبيان؟
Dad.
أب.
Wait, the show is at 6 p.m. It's coming up soon.
انتظر، العرض يبدأ في الساعة 6 مساءً، وسيبدأ قريبًا.
Come and have a hearty soup before you go.
تعال واستمتع بحساء شهي قبل أن تذهب.
I can't, I have rehearsal, I have to go.
لا أستطيع، لدي بروفة، يجب أن أذهب.
I guess there's nothing I can do.
أعتقد أنه ليس هناك شيء يمكنني فعله.
I was going to host an actor for a meal after a long time...
كنت سأستضيف ممثلًا لتناول وجبة طعام بعد فترة طويلة ...
and get a signature to display at the restaurant.
واحصل على توقيع لعرضه في المطعم.
Well then,
حسنا إذن،
Break a leg, superstar.
اكسر ساقك يا نجم.
Stop it.
اوقفها.
- Bye. - All right.
- مع السلامة. - حسنًا.
Dad, you don't have to come if you're busy.
أبي، ليس عليك أن تأتي إذا كنت مشغولاً.
Hey.
يا.
You can just ask your mom and dad to come to your show.
يمكنك فقط أن تطلب من أمك وأبيك الحضور إلى عرضك.
See you later, sweetie.
أراك لاحقًا يا عزيزتي.
- You got this! - I got this!
- لقد حصلت على هذا!
I'm off now.
سأذهب الآن.
For the stabbing scene,
بالنسبة لمشهد الطعن،
should we adjust the timing again?
هل يجب علينا تعديل التوقيت مرة أخرى؟
The director is looking for you, like, right now.
المخرج يبحث عنك الآن.
Is something going on?
هل يحدث شيء ما؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
Then why's he freaking out again?
إذن لماذا يصاب بالذعر مرة أخرى؟
Hye Dam, you know what they say?
هاي دام، هل تعلم ماذا يقولون؟
Even a nobleman's servant won't work...
حتى خادم النبيل لن يعمل...
if they won't get paid.
إذا لم يحصلوا على أجورهم.
Lee Seung Tae is always like that, nothing new.
لي سونغ تاي هو دائما مثل هذا، لا شيء جديد.
Really now?
الآن حقا؟
Look over there, buddy.
أنظر هناك يا صديقي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Let me know what you'd like to eat, I'll bring it right to you.
أخبرني بما تريد أن تأكله، وسأحضره إليك مباشرة.
She's collecting what she's owed, running errands for Lee Seung Tae's wife.
إنها تجمع ما عليها من ديون، وتقوم بتنفيذ المهمات لزوجة لي سونغ تاي.
And look over there.
وانظر هناك.
His situation is a bit better.
وضعه أفضل قليلا.
At least, he landed a small role...
على الأقل، حصل على دور صغير...
in the crime film the director's making.
في فيلم الجريمة من صنع المخرج.
But guess what?
ولكن ماذا تتوقع؟
No pay whatsoever.
لا يوجد أي أجر على الإطلاق.
Everyone's scrambling to get even a bit of the money he swindled.
الجميع يتسابقون للحصول على ولو جزء بسيط من الأموال التي احتال عليها.
I'm also collecting the money he owes me.
أنا أيضا أقوم بتحصيل الأموال التي يدينني بها.
What?
ماذا؟
I stole the bag today.
لقد سرقت الحقيبة اليوم.
I'm going to sell everything in the bag.
سأبيع كل ما في الحقيبة.
What?
ماذا؟
I wondered why you've been quiet these days.
لقد تساءلت لماذا كنت هادئا هذه الأيام.
What are you going to do? That's theft.
ماذا ستفعل؟ هذه سرقة.
What do you mean? Isn't what he did to us the same thing?
ماذا تقصد؟ أليس ما فعله بنا هو نفس الشيء؟
So Min.
لذا مين.
Where's Ha So Min?
أين ها سو مين؟
Where's this bitch?
أين هذه العاهرة؟
Maybe she's rehearsing?
ربما أنها تتدرب؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
I told that crazy bitch
لقد قلت لتلك العاهرة المجنونة
to pick up something, and she stashed them somewhere.
لالتقاط شيء ما، وقامت بتخزينه في مكان ما.
You're finished today.
لقد انتهيت اليوم.
Come back safely before the show.
عد بسلامة قبل العرض.
No, what did I do wrong?
لا، ماذا فعلت خطأ؟
You should debut first.
ينبغي عليك أن تبدأ أولًا.
Just thinking about you two going at it, my head is shaking.
مجرد التفكير فيكما تتقاتلان يجعل رأسي يهتز.
Grab it.
إمسكها.
Then today,
ثم اليوم،
- it's a solid magnitude eight. - Come on, So Min.
- إنها زلزال قوي بقوة ثمانية درجات. - هيا، إذن مين.
Don't push me. Why do I have to go?
لا تدفعني. لماذا عليّ الذهاب؟
- Get out. - I'm not going.
- اخرج. - لن أذهب.
- Gyu Jong. - Yes, sir.
- جيو جونغ. - نعم سيدي.
Do you know why this tiny thing can be useful?
هل تعلم لماذا قد يكون هذا الشيء الصغير مفيدًا؟
I don't know, sir.
لا أعلم سيدي.
It shows people at their lowest.
إنه يظهر الناس في أدنى مستوياتهم.
This tiny powder can make the clever idiot,
هذا المسحوق الصغير يمكن أن يجعل الأحمق الذكي،
and good people turn into scum,
والناس الطيبون يتحولون إلى حثالة،
right into criminals.
مباشرة إلى المجرمين.
Jeez.
جيز.
I can't stay away from Korea because I miss this smell.
لا أستطيع البقاء بعيدًا عن كوريا لأنني أفتقد هذه الرائحة.
The 6 p.m. show is starting now.
العرض يبدأ الآن الساعة 6 مساءً.
Let me check your tickets on this side.
دعني أتحقق من تذاكرك على هذا الجانب.
Hello?
مرحبًا؟
When are you coming? The show's starting now.
متى ستأتي؟ العرض يبدأ الآن.
Why are you being so annoying?
لماذا أنت مزعج هكذا؟
Come on.
تعال.
Who cares about the bouquet? It's the show that matters.
من يهتم بالباقة؟ المهم هو العرض.
It would've been great if you bought it ahead of time.
لقد كان سيكون رائعا لو اشتريته مسبقًا.
Hello?
مرحبًا؟
Once the show starts, you can’t get in.
بمجرد بدء العرض، لن تتمكن من الدخول.
So you need to hurry.
لذلك عليك أن تسرع.
What are you saying?
ماذا تقول؟
It keeps acting up.
إنه يستمر في التمثيل.
Let's see. Let's go.
دعنا نرى. دعنا نذهب.
(Price $70)
(السعر 70 دولارًا)
(Price $60)
(السعر 60 دولارًا)
Are you looking for any particular flowers?
هل تبحث عن أي زهور معينة؟
I'm just looking for something for my daughter.
أنا فقط أبحث عن شيء لابنتي.
Is it for her birthday?
هل هذا لعيد ميلادها؟
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
Let me pick something for you.
دعني أختار لك شيئا ما.
What's the occasion?
ما هي المناسبة؟
My daughter's performing in a play.
ابنتي تمثل في مسرحية.
She's playing the lead.
إنها تلعب الدور الرئيسي.
Your daughter's an actress?
ابنتك ممثلة؟
If she takes after you, no wonder she's got the lead role.
إذا كانت تشبهك، فلا عجب أنها حصلت على الدور الرئيسي.
My goodness.
يا إلهي.
Wow.
رائع.
Are these camilias?
هل هذه الكاميليا؟
So beautiful.
جميلة جداً.
They're very popular in winter.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في فصل الشتاء.
Want me to make this into a bouquet?
هل تريد مني أن أجعل هذا في باقة؟
Yes, one please.
نعم واحد من فضلك.
(Police checkpoint)
(نقطة تفتيش للشرطة)
You idiot, can't you drive better?
أيها الأحمق، ألا يمكنك القيادة بشكل أفضل؟
- Well, sir. - What?
- حسنًا سيدي. - ماذا؟
There’s a police checkpoint ahead.
هناك نقطة تفتيش للشرطة في الأمام.
What?
ماذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What are you doing? Hit the gas.
ماذا تفعل؟ اضغط على البنزين.
Cops are everywhere.
الشرطة في كل مكان.
Shit, then get out.
اللعنة، ثم الخروج.
Sorry?
آسف؟
Go distract them. Move aside.
اذهب لتشتيت انتباههم، تنحّى جانبًا.
What about me?
ماذا عني؟
Come over here.
تعال إلى هنا.
You idiot, are you counting on me to save you?
أيها الأحمق، هل تعتمد علي لإنقاذك؟
I said get out!
قلت اخرج!
Stop the car.
أوقف السيارة.
Stand the car now!
أوقف السيارة الآن!
Damn it.
عليك اللعنة.
Stupid bastards.
الأوغاد الأغبياء.
Doors close in one minute.
تغلق الأبواب في دقيقة واحدة.
The show is starting. Hurry and take your seats.
العرض بدأ. سارعوا بالجلوس.
She's unbelievable.
إنها لا تصدق.
I'm running late.
أنا متأخر.
Hello?
مرحبًا؟
Why's this acting up again?
لماذا هذا التصرف مرة أخرى؟
I'm already late.
لقد تأخرت بالفعل.
It's okay.
لا بأس.
I'm right here.
انا هنا .
Chang Ok, you got citizenship thanks to me,
تشانج أوك، لقد حصلت على الجنسية بفضلي،
have a baby,
إنجاب طفل
stay fed,
البقاء مغذيا،
and even have a house.
وحتى يكون لديك منزل.
But...
لكن...
what's with all the complaints?
ما الأمر مع كل هذه الشكاوى؟
I give you money regularly, yet you still act like a bitch!
أنا أعطيك المال بانتظام، ولكنك لا تزال تتصرف مثل الكلبة!
Bitch?
عاهرة؟
I'm late.
أنا متأخر.
My goodness.
يا إلهي.
What the heck? This is unbelievable.
ماذا بحق الجحيم؟ هذا لا يُصدق.
What's wrong with this?
ما الخطأ في هذا؟
Did I ever have something like that to begin with?
هل كان لدي شيء مثل هذا في البداية؟
A house,
بيت،
family,
عائلة،
and country.
والبلد.
When did I ever have any of that?
متى كان عندي أي شيء من هذا؟
What?
ماذا؟
Let's see if that's true.
دعونا نرى إذا كان هذا صحيحا.
You psycho jerk!
يا لك من أحمق مجنون!
That bastard, this thing is pricey.
هذا الوغد، هذا الشيء باهظ الثمن.
What the hell? I have no time for this.
ماذا بحق الجحيم؟ ليس لدي وقت لهذا.
Hey.
يا.
Damn it.
عليك اللعنة.
I've got bad luck all over me.
لقد أصابني سوء الحظ في كل مكان.
That scared the hell out of me!
لقد أخافني هذا كثيرًا!
My daughter...
ابنتي...
got her first lead role.
حصلت على أول دور رئيسي لها.
I...
أنا...
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I have to be there.
يجب أن أكون هناك.
Crap.
هراء.
What kind of bullshit is that? What does that have to do with me?
ما هذا الهراء؟ ما علاقتي به؟
Please.
لو سمحت.
Hold on.
يتمسك.
Lady.
سيدة.
Your voice is quite convincing.
صوتك مقنع للغاية.
Right?
يمين؟
Awesome!
مذهل!
Perfect acting!
تمثيل مثالي!
Damn, she's heavy.
لعنة، إنها ثقيلة.
Lady, get some rest.
سيدتي، احصلي على بعض الراحة.
(The Woman from Yanbian)
(امرأة من يانبيان)
Ta-da.
نعم.
What?
ماذا؟
I'm officially a dad of an actress now.
أنا رسميًا أب لممثلة الآن.
I’m the dad with the most gorgeous daughter.
أنا الأب مع ابنتي الأكثر جمالا.
- I'm embarrassed. Stop it. - Why?
- أنا مُحرج. توقف. - لماذا؟
I came with your mom,
لقد جئت مع والدتك
but in the middle...
ولكن في المنتصف...
Hang on. Let me call her.
انتظر، دعني أتصل بها.
How far has she gone?
إلى أي مدى وصلت؟
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد؟
Answer the phone.
الرد على الهاتف.
Never mind.
لا تهتم.
I'm telling you. She went to buy some flowers.
أنا أقول لك. ذهبت لشراء بعض الزهور.
She may sound cold,
قد تبدو باردة،
but she's been dying to see you on stage.
لكنها كانت تتوق لرؤيتك على المسرح.
She always talks about you to customers at our shop.
إنها تتحدث دائمًا عنك مع العملاء في متجرنا.
She just can't stop talking about you,
إنها لا تستطيع التوقف عن الحديث عنك،
so I have to stop her all the time.
لذلك يجب علي أن أوقفها طوال الوقت.
Dad.
أب.
What?
ماذا؟
Don't try so hard.
لا تحاول كثيرا.
No, it's not that. It's true.
لا، ليس هذا. هذا صحيح.
You aren't going? I'm hungry.
أنت لن تذهب؟ أنا جائع.
Wait.
انتظر.
Mom will be here soon. Let's just wait a bit.
أمي ستأتي قريبًا. لننتظر قليلًا.
- If you don't want to, I'll just go. - Wait.
- إذا كنت لا تريد، سأذهب فقط. - انتظر.
Seriously.
بجد.
Take care of the car and go fetch Gyu Jong.
اعتني بالسيارة واذهب لإحضار جيو جونج.
If the cops catch him, it's going to be a headache.
إذا تمكنت الشرطة من القبض عليه، فسيكون الأمر بمثابة صداع.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I almost forgot.
لقد نسيت تقريبا.
Lady, it's time to wake up.
سيدتي، لقد حان وقت الاستيقاظ.
Wake up.
استيقظ.
(Emergency call 112)
(اتصل بالطوارئ 112)
(No service in this area)
(لا توجد خدمة في هذه المنطقة)
Hey.
يا.
All clear.
كل شيء واضح.
Look here.
أنظر هنا.
Press it three times quickly.
اضغط عليها ثلاث مرات بسرعة.
- Here, three times. - Three times.
- هنا، ثلاث مرات. - ثلاث مرات.
1, 2, 3.
1، 2، 3.
(SOS message will be sent shortly)
(سيتم إرسال رسالة الاستغاثة قريبًا)
There we go.
هناك نذهب.
- Let's see. - That worked.
- دعنا نرى. - لقد نجح ذلك.
See, the SOS alert gets sent to me.
انظر، لقد تم إرسال تنبيه SOS لي.
That's amazing.
هذا مدهش.
Keep this in mind...
ضع هذا في الاعتبار...
and in an emergency, press it quickly three times.
وفي حالة الطوارئ، اضغط عليه بسرعة ثلاث مرات.
Okay.
تمام.
(SOS message will be sent to Honey shortly)
(سيتم إرسال رسالة استغاثة إلى هوني قريبًا)
(No service in this area)
(لا توجد خدمة في هذه المنطقة)
(Missing Person - Kim Mi Yang)
(الشخص المفقود - كيم مي يانغ)
(So Min Soup and Rice, Lease available)
(لذا الحد الأدنى من الحساء والأرز، الإيجار متاح)
Excuse me.
اعذرني.
- No, thanks. - Please take a look at this.
- لا، شكرا. - من فضلك ألق نظرة على هذا.
Could you please take a look at this?
هل يمكنك من فضلك إلقاء نظرة على هذا؟
- No, thanks. - Excuse me.
- لا، شكرا. - معذرة.
Can you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
Hello?
مرحبًا؟
Go ahead, sir.
تفضل سيدي.
I saw the person you're looking for.
لقد رأيت الشخص الذي تبحث عنه.
You saw my wife? Where?
هل رأيت زوجتي؟ أين؟
It'd be no fun if I just told you for free.
لن يكون الأمر ممتعًا إذا أخبرتك مجانًا.
Come to where I am.
تعال إلى حيث أنا.
Yes, sir. I'll be right there. Where is that?
نعم سيدي، سأكون هناك حالًا. أين هذا؟
Where...
أين...
Give it here.
أعطيه هنا.
Hello?
مرحبًا؟
Why would you just hang up like that? They might have really seen her.
لماذا أغلقت الهاتف هكذا؟ ربما رأوها فعلاً.
It's already been a week since she disappeared.
لقد مر أسبوع منذ اختفائها.
Yet...
حتى الآن...
why do you keep falling for it?
لماذا تستمر في الوقوع في هذا الفخ؟
This one might actually be real.
ربما يكون هذا حقيقيا بالفعل.
Don't just believe it unless you actually hear Mom's voice.
لا تصدق ذلك إلا إذا سمعت صوت أمك بالفعل.
Are there any flyers left?
هل هناك أي منشورات متبقية؟
Why? What's going on?
لماذا؟ ماذا يحدث؟
I'm sorry.
أنا آسف.
- Hye Dam. - Yes?
- هيه دام. - نعم؟
Can you take him home?
هل يمكنك أن تأخذه إلى المنزل؟
I'll finish up here.
سأنتهي هنا.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
(Looking for missing family - Kim Mi Yang)
(البحث عن العائلة المفقودة - كيم مي يانغ)
(Statement - Ha So Min)
(بيان - ها سو مين)
She was last seen at the flower shop, right?
لقد شوهدت آخر مرة في محل الزهور، أليس كذلك؟
We checked the cars parked nearby,
لقد قمنا بفحص السيارات المتوقفة في مكان قريب،
but the dashcams were off.
لكن كاميرات لوحة القيادة كانت مغلقة.
What about location tracking?
ماذا عن تتبع الموقع؟
Ms. Kim Mi Yang is listed as a runaway,
السيدة كيم مي يانغ مدرجة على أنها هاربة،
so there's no legal ground to track her.
لذلك لا يوجد أساس قانوني لتتبعها.
For me...
لي...
For her daughter, she bought flowers.
اشترت الزهور لابنتها.
And yet she's considered a runaway?
ومع ذلك تعتبر هاربة؟
That's what the law says.
هذا ما يقوله القانون.
That's the law.
هذا هو القانون.
This kind of case is quite tricky from our side.
هذا النوع من الحالات صعب للغاية من جانبنا.
Park Jeong Hun.
بارك جونغ هون.
I told you to stay out of trouble, and you did it anyway?
لقد طلبت منك أن تبتعد عن المشاكل، وفعلت ذلك على أية حال؟
This time, you used a DUI checkpoint as an excuse to head to the scene?
هذه المرة، استخدمت نقطة تفتيش القيادة تحت تأثير الكحول كذريعة للتوجه إلى مكان الحادث؟
You crazy idiot!
يا لك من أحمق مجنون!
Sir.
سيد.
I swear I genuinely went out to help.
أقسم أنني خرجت بصدق للمساعدة.
How was I supposed to know...
كيف كان من المفترض أن أعرف...
the ringleader would pop up...
سوف يظهر الزعيم فجأة...
out of nowhere?
من العدم؟
You think I don’t know you?
هل تعتقد أنني لا أعرفك؟
The commissioner’s going ballistic about this.
المفوض يصاب بالجنون بشأن هذا الأمر.
I told you not to poke the hornet’s nest.
لقد قلت لك لا تعبث بعش الدبابير.
Detective.
المحقق.
Are you out on duty?
هل أنت خارج في الخدمة؟
I'm looking into traffic accident records around Seongnae-dong.
أنا أبحث في سجلات حوادث المرور حول سيونغناي دونغ.
I'm totally getting chewed out.
أنا أتعرض للضرب تماما.
Take care.
يعتني.
- Hello? - Yes.
- مرحبا؟ - نعم.
Are you listening to me? Where are you now?
هل تستمع لي؟ أين أنت الآن؟
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I'm not looking for some lost item.
أنا لا أبحث عن شيء مفقود.
My mom is missing.
أمي مفقودة.
How am I supposed to wait?
كيف من المفترض أن أنتظر؟
We're doing everything we can for now.
نحن نفعل كل ما بوسعنا في الوقت الراهن.
Everything?
كل شئ؟
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Ha So Min?
ها سو مين؟
(Women and Juvenile Affairs Unit)
(وحدة شؤون المرأة والأحداث)
With the New Year here, the big ski resorts...
مع حلول العام الجديد، تتجه منتجعات التزلج الكبرى...
were packed with family visitors.
كانت مليئة بالزوار العائليين.
(My wife)
(زوجتي)
Honey?
عسل؟
Honey, I'm scared.
عزيزتي، أنا خائفة.
What's wrong? Where are you?
ما الأمر؟ أين أنت؟
I’ve been hit by a hit-and-run.
لقد تعرضت لحادث دهس وهربت.
Calm down and tell me exactly what happened.
اهدأ وأخبرني بالضبط ما حدث.
Hit-and-run?
ضربة وهروب؟
I'm the hit-and-run driver.
أنا سائق الحادثة.
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
I ran over your wife with my car.
لقد دهست زوجتك بسيارتي.
Where are you?
أين أنت؟
Is she hurt badly?
هل هي مصابة بشدة؟
I'll be right there. Where is she?
سأكون هناك حالا. أين هي؟
Here? It's a bit far.
هنا؟ إنه بعيد قليلاً.
Seeing someone dying...
رؤية شخص يموت...
made me feel terrible.
جعلني أشعر بالرعب.
But I don't want to spend my money to take her to the hospital.
لكنني لا أريد أن أنفق أموالي لنقلها إلى المستشفى.
Why?
لماذا؟
Because there was nobody around.
لأنه لم يكن هناك أحد حولنا.
I could've just gone on my way.
كان بإمكاني أن أواصل طريقي.
Sir.
سيد.
Let's cut to the chase.
دعونا نصل إلى صلب الموضوع.
I'll bring your wife back.
سأعيد زوجتك.
How much will you pay me?
كم ستدفع لي؟
Are you sure...
هل أنت متأكد...
Are you sure she's my wife?
هل أنت متأكد أنها زوجتي؟
You can talk to her.
يمكنك التحدث معها.
Honey.
عسل.
Where exactly did you get hurt?
أين أصبت بالضبط؟
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
I was buying flowers near Seongnae intersection.
كنت أشتري الزهور بالقرب من تقاطع سيونغناي.
Mi Yang.
نودلز.
Right, just to be safe,
حسنًا، فقط من أجل الأمان،
what happens if you call the police?
ماذا يحدث إذا اتصلت بالشرطة؟
Please, sir.
من فضلك سيدي.
I swear
أقسم
I will never call the police, not ever. Please...
لن أتصل بالشرطة أبدًا، أبدًا. من فضلك...
just let my wife...
فقط دع زوجتي...
come home alive. I beg you, sir.
عد إلى البيت حيًا. أتوسل إليك يا سيدي.
Okay, now we're talking.
حسنًا، الآن سنتحدث.
So what's your offer?
إذن ما هو عرضك؟
We haven't seen each other since college, right?
لم نرى بعضنا البعض منذ الكلية، أليس كذلك؟
I still remember when we were training at the Police Academy,
مازلت أتذكر عندما كنا نتدرب في أكاديمية الشرطة،
you were the best at the fitness test among the freshmen.
لقد كنت الأفضل في اختبار اللياقة البدنية بين الطلاب الجدد.
When you suddenly dropped out,
عندما انسحبت فجأة،
I was disappointed.
لقد كنت مخيبة للآمال.
Looks like you did become a cop.
يبدو أنك أصبحت شرطيًا.
Yeah.
نعم.
Right, anyway,
حسنا، على أية حال،
did something happen to your family?
هل حدث شيء لعائلتك؟
My mom disappeared.
لقد اختفت أمي.
She disappeared?
هل اختفت؟
When?
متى؟
A week ago, near Seongnae Industrial Complex Intersection.
قبل أسبوع، بالقرب من تقاطع مجمع سيونغناي الصناعي.
Seongnae Industrial Complex Intersection?
تقاطع مجمع سيونغناي الصناعي؟
Seongnae Industrial Complex.
مجمع سيونغناي الصناعي.
When exactly was that?
متى كان ذلك بالضبط؟
Around 6 p.m., she was caught on the security camera...
حوالي الساعة السادسة مساء، تم التقاطها بواسطة كاميرا أمنية...
leaving a flower shop.
مغادرة محل الزهور.
A flower shop.
محل لبيع الزهور.
Yes, hello?
نعم مرحبا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes, I'm almost there.
نعم، أنا تقريبا هناك.
Right now? I'm out front of Saebit Bank.
الآن؟ أنا أمام بنك Saebit.
Why isn't it coming down?
لماذا لا ينزل؟
Yes, I'll come up right now.
نعم، سأأتي الآن.
(My wife)
(زوجتي)
Hold on, I'm almost there.s
انتظر، أنا هناك تقريبا.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Hold on!
يتمسك!
Move as fast as you can...
تحرك بأسرع ما يمكن...
and get the OTP card first.
واحصل على بطاقة OTP أولاً.
If the money isn't in by 4:10 p.m. like we agreed,
إذا لم تصل الأموال بحلول الساعة 4:10 مساءً كما اتفقنا،
we'll take care of your wife.
سوف نعتني بزوجتك.
Yes, understood.
نعم، فهمت.
If you set the OTP limit to the max,
إذا قمت بتعيين حد OTP إلى الحد الأقصى،
you can send up to $100,000 per transaction and $500,000 a day.
يمكنك إرسال ما يصل إلى 100 ألف دولار لكل معاملة و500 ألف دولار يوميًا.
You haven’t made any big transactions recently.
لم تقم بأي معاملات كبيرة مؤخرًا.
Why do you want to raise the limit?
لماذا تريد رفع الحد؟
For my wife.
لزوجتي.
For my wife's surgery.
لعملية زوجتي.
Have you ever gotten a call from someone pretending to be the prosecutor’s office,
هل سبق وأن تلقيت اتصالاً من شخص يتظاهر بأنه من مكتب المدعي العام؟
the police, or the Financial Supervisory Service?
الشرطة أم هيئة الرقابة المالية؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Did anyone ask you to withdraw money?
هل طلب منك أحد سحب الأموال؟
No, it's nothing like that.
لا، ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
I'm allowed to take out my own money! I haven't done anything wrong.
يُسمح لي بسحب أموالي الخاصة! لم أفعل أي شيء خاطئ.
Why are you holding up when I’ve got no time?
لماذا تنتظرني عندما لا أملك الوقت؟
I’m in a rush, please process this quickly.
أنا في عجلة من أمري، يرجى معالجة هذا الأمر بسرعة.
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
(Saebit Bank)
(بنك سيبت)
($50,000 sent)
(تم إرسال 50,000 دولار)
(Enter OTP code)
(أدخل رمز OTP)
Hello?
مرحبًا؟
Yes, I just sent it.
نعم لقد أرسلته للتو.
What do I do next?
ماذا أفعل بعد ذلك؟
Wait at home until I call you back.
انتظر في المنزل حتى اتصل بك.
Wait a second.
انتظر ثانية.
What if you don't call me?
ماذا لو لم تتصل بي؟
What if my wife just disappears?
ماذا لو اختفت زوجتي فجأة؟
Please promise me.
من فضلك وعدني.
Promise me you'll bring her back safe.
وعدني بأنك ستعيدها سالمة.
Okay, I'll call you at 6 p.m. sharp. Be ready to come out.
حسناً، سأتصل بك الساعة السادسة مساءً تماماً. كن مستعداً للخروج.
Hello?
مرحبًا؟
(Missing Person)
(شخص مفقود)
This lady bought the flower that day.
اشترت هذه السيدة الزهرة في ذلك اليوم.
Was it...
هل كان...
this one?
هذا؟
That's right, camellia leaves.
هذا صحيح، أوراق الكاميليا.
She really loved this flower.
لقد أحبت هذه الزهرة حقًا.
You still haven't found her yet, right?
لم تجدها بعد، أليس كذلك؟
The car I was chasing...
السيارة التي كنت أطاردها...
passed the crash site...
لقد مررت بموقع الحادث...
and the time your mom walked there...
والوقت الذي ذهبت فيه والدتك إلى هناك...
from the flower shop...
من محل الزهور...
pretty much line up.
يصطفون بشكل جيد إلى حد كبير.
Then...
ثم...
There’s still nothing certain yet.
لا يزال لا يوجد شيء مؤكد حتى الآن.
(My wife)
(زوجتي)
Hello?
مرحبًا؟
Honey.
عسل.
Are you almost here?
هل أنت قريب من هنا؟
I'll come pick you up. Where are you?
سآتي لأخذك. أين أنت؟
No, I can't get out of here.
لا، لا أستطيع الخروج من هنا.
Forever.
للأبد.
What?
ماذا؟
I had no idea you were this loaded.
لم يكن لدي أي فكرة أنك محمل بهذا القدر.
This gentleman will put it to good use.
هذا الرجل سوف يستخدمه بشكل جيد.
(Mom)
(أم)
Looks like they switched the caller ID using a manipulator device.
يبدو أنهم قاموا بتبديل معرف المتصل باستخدام جهاز التلاعب.
Tell your dad if you get him on the line.
أخبر والدك إذا تمكنت من جعله على الخط.
Tell him never to pick up calls coming from your mom's number.
أخبره ألا يرد أبدًا على المكالمات الواردة من رقم والدتك.
Let's hurry home first.
دعونا نسرع ​​إلى المنزل أولاً.
I wanted to hear our daughter's voice one last time.
أردت أن أسمع صوت ابنتنا للمرة الأخيرة.
I guess I can't.
أعتقد أنني لا أستطيع.
Who are you?
من أنت؟
Me.
أنا.
It's me, honey.
أنا، عزيزتي.
This deep-voice thing is pretty impressive.
هذا الشيء ذو الصوت العميق مثير للإعجاب للغاية.
Things are sure getting easier these days.
من المؤكد أن الأمور أصبحت أسهل هذه الأيام.
You fraud.
انت احتيال.
Where's my wife?
أين زوجتي؟
Beats me. Where would she be by now?
يهزمني. أين ستكون الآن؟
You bastard!
أيها الوغد!
I'll have you thrown in jail, you bastard!
سأرسلك إلى السجن أيها الوغد!
I think you're the one who's going to hear that now.
أعتقد أنك أنت الشخص الذي سيسمع ذلك الآن.
From now on,
من الآن فصاعدا،
a flood of lawsuits is coming your way.
هناك سيل من الدعاوى القضائية في طريقك.
(Ha Hyun Jin's transaction history)
(تاريخ معاملات ها هيون جين)
(Saebit Bank account activity)
(نشاط حساب بنك Saebit)
What is this?
ما هذا؟
And this is...
و هذه...
a little gift from me...
هدية صغيرة مني...
as thanks for spending such a huge amount of money.
شكرًا لك على إنفاق مثل هذا المبلغ الضخم من المال.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been successfully submitted.)
(السيد ها هيون جين، لقد تم تقديم طلب القرض الخاص بك بنجاح.)
($50,000, 20.9 percent interest rate)
(50,000 دولار، معدل فائدة 20.9%)
This has been Team Leader Park Min Su...
لقد كان هذا قائد الفريق بارك مين سو ...
from Daehwan Loan Services.
من خدمات قروض ديهوان.
(Mr. Ha Hyun Jin, your loan application has been approved.)
(السيد ها هيون جين، لقد تمت الموافقة على طلب القرض الخاص بك.)
($50,000, 20.9 interest rate)
(50,000 دولار، معدل فائدة 20.9)
(My wife)
(زوجتي)
No.
لا.
Dad!
أب!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
So Min, I'm sorry.
لذا مين، أنا آسف.
I was so stupid.
لقد كنت غبيًا جدًا.
No, Dad. Hold on.
لا يا أبي، انتظر.
Dad.
أب.
I love you, sweetheart.
انا احبك يا حبيبتي.
Forgive me.
سامحني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Dad.
أب.
Someone fell.
لقد سقط شخص ما.
Call 911 now.
اتصل بالرقم 911 الآن.
- Call 911. - Hello?
- اتصل بالرقم 911. - مرحبا؟
Someone just fell.
لقد سقط شخص للتو.
Please come fast.
من فضلك تعال بسرعة.
(No Mercy)
(لا رحمة)
We're from the Seongan Police Agency, voice phishing crime unit.
نحن من وكالة شرطة سيونغان، وحدة مكافحة جرائم التصيد الصوتي.
No, wait a minute.
لا، انتظر دقيقة واحدة.
They say you have connections with a crime syndicate.
يقولون أن لديك علاقات مع عصابة إجرامية.
Every time I see her, she's got the same outfit on.
في كل مرة أراها، ترتدي نفس الزي.
Who are you?
من أنت؟
Why are you pretending to be my mom?
لماذا تتظاهر بأنك أمي؟
Based on your dad's phone records,
استنادًا إلى سجلات هاتف والدك،
we've confirmed that your mom's missing is...
لقد تأكدنا أن والدتك مفقودة...
linked with the Ilseong clan.
مرتبط بعشيرة إلسونغ.
What can I help you?
ماذا يمكنني أن أساعدك؟
How...
كيف...
Who are you?
من أنت؟
I told you already...
لقد قلت لك بالفعل...
that your mom's always by your side.
أن والدتك بجانبك دائمًا.
I borrowed your mom.
لقد استعرت أمك.
I'm going to kill you.
سأقتلك.
Where are they going?
إلى أين هم ذاهبون؟
It's orders from higher-ups.
إنها أوامر من مسؤولين أعلى.
Looks like they want to cover this up as quietly as possible.
يبدو أنهم يريدون التغطية على هذا الأمر بهدوء قدر الإمكان.
Who do I have to go through to reach the ringleader?
من الذي يجب أن أمر به للوصول إلى زعيم العصابة؟
Where's my mom?
أين أمي؟
Tell me where my mom is!
أخبرني أين أمي!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)